Wang Tao.
Realmente me gustas.
A mí también me gustas.
No me gustas
Pero me gustas, Manman.
Ah, Wang Tao.
¿Puedes dejar de decir
cosas tan blandas?
Es tan molesto.
Oye, ese temperamento...
...es exactamente lo que me gusta.
Hombreman.
Hoy es nuestro quinto aniversario.
Definitivamente ahorraré este año.
Definitivamente me casaré contigo.
Te amo. Yo también te amo.
Marido, ¿qué pasa?
Rocié el herbicida
pero las hojas se han secado.
Todo este duro trabajo se ha desperdiciado.
Está bien, esposo.
Después de todo, es la primera vez que haces esto.
No tienes mucha experiencia.
Veo tantas malas hierbas aquí,
y el suelo está tan seco.
¿Le falta agua?
El deshierbe no se hizo correctamente,
y no hay suficiente agua.
¿Qué vamos a hacer?
¿Qué tal si le preguntamos al abuelo de al lado?
Veo que él también está cuidando un huerto.
Vamos a pedirle consejo.
Vamos a preguntar ahora.
Bueno.
Esposo, iré contigo.